# Задание (<https://github.com/mkb-official/test-task>)
*	**Добавить возможность сохранения нового объекта обеспечения - самолет (таблица AIRPLANE). При внесении изменений следует предусмотреть возможность добавления новых видов объектов обеспечения.**
*	**Добавить возможность получения информации о сохраненных самолетах (аналогично тому как это реализовано с автомобилями)**

>Cделано через новый общий интерфейс CommonCollateralService, который реализуют все объекты обеспечения, т.о. в CollateralService получилось написать общий код методов сохраниения/получения объектов всех видов. Изначальная реализация методов для Сar осталась прежней, она вызывается в реализации методов CommonCollateralService.

***
*	**Добавить возможность добавлять ко всем объектам обеспечения стоимостные оценки. Для одного объекта обеспечения может быть несколько стоимостных оценок. Стоимостная оценка представляет собой некоторую сумму и время когда эта оценка проводилась. Все оценки должны храниться в БД. При передаче в ExternalApproveService должна использоваться последняя по дате стоимостная оценка для объекта.**
**Сейчас есть некоторая реализация стоимостной оценки для автомобилей: сумма хранится в таблице CAR вместе с остальными данными, а дата берется текущая. Нужно провести рефакторинг и так же вынести оценки для автомобилей в новую таблицу.**

> Для стоимостных оценок добавлены отдельные: репозиторий, сервис, модели + таблица в h2. При создании нового объекта обеспечения в ExternalApproveService value-date отправляются последние по дате для данного типа объекта.

# Пояснения
*	Перед сохранением все объекты обеспечения должны быть проверены через ExternalApproveService (как в коде сейчас происходит для автомобилей)
